## Retro Sprint 4

Sur ce sprint 4, malgré les vacances de Noël, on a pu accomplir toutes les tâches que l'on s'était donnée
dans le backlog de ce sprint. Le professeur nous a demandé de rajouter une fonctionnalité et on a réussis
à l'appliquer.
De plus, nous sommes satisfaits des tests JUnit que nous avons effectué.
Pour finir concernant ce Sprint 4, c'est le seul parmi les 4 sprints où on a réussis 100% des tâches
que l'on s'était données. Il peut y avoir deux explications.
Tout d'abord, on a été plus concis, précis quand on s'est donné des fonctionnalités à ajouter.
La deuxième explication est aussi dûe à la progression que l'on a faite en Java.
